NOTE This is a comment and must be preceded by a blank line
Sek tak tahu bagaimana
aku tanpa dirimu
seperti
kisah yang pernah ada
Kaulah
bidadari
hati
kita bersama
membuat cerita
ternyata
antar
kita
[Musik]
Ku pernah terluka kadang tak berdaya
kau selalu ada
buatku tertawa
dan
Lupakan
larap
huh
tak tahu
Bagaimana
aku tanpa dirimu
tak pernah
terbayangkan
sepi
merindu
[Musik]
kumohon padamu
tetaplah kau di samping
pun
hilangkan ragu semua yang telah
mengganggu
kucinta
padamu
Kasihku oh
oh
kita bersama
telah
cerita-cerita
antara
kita
tiba-tiba terluka kadang tak berdaya
kau selalu ada
membuatku
tertawa
dan
Lupakan
larap Wow
the tahu
bagaimana
aku tanpa dirimu
tak
terbayangkan
sepi
[Musik]
melindur
kumohon padamu
tetaplah kau di sampingku
Wu
hilangkan ragu semua yang kan mengganggu
mu ku cinta
padamu
Kasihku
biarkan cita
menjadi saksinya kita kan selalu bersama
mu Wow merangkai di setiap kisah semua
dengan
dirimu
untuk selamanya
[Musik]
tak tahu bagaimana
aku tanpa dirimu
tak pernah
terbayangkan sepi
gigi
merindu rindu
[Musik]
ku mohon pada-mu
tetaplah kau di sampingku
[Musik]
hilangkan ragu semua yang kan mengganggu
hidup ku cinta
padamu
kasihku bila rindu pun melanda
terhadap pun terasa hati gelisah
Bila Rindu pun melanda
terhadapku terasa hati gelisah
Seperti kisah
the state tahu
bagaimana
aku tanpa dirimu
tak pernah
terbayangkan
sepi
[Musik]
merindu mu